Fingerprinting. 

Een tekst die iemand schrijft kan ontleed worden op het soort woorden
en de aantallen van elk woord die de schrijver gebruikt heeft bij het
maken van een brief, opstel, verslag, artikel.....

De frekwentie van het voorkomen van de woorden blijkt hierbij vaak van
mens tot mens te verschillen, meer nog een kenmerk van de persoon te
zijn. Deze eigenschap wordt dan ook gebruikt om te kunnen achterhalen
wie de schrijver van een tekst kan zijn of niet zijn.

Een gewone tekst is een iteratie van woorden, nu en dan afgewisseld door
leestekens   (punten,   komma's,......)   en   opmaaktekens   (tabulaties,
insprongen, blanco lijnen...).

Van   uit   een   tekst   dient   een   lijst   opgesteld   te   worden   waarbij   alle
woorden, zonder andere tekens, opgesteld worden, één letter per lijn.

Maak hiervoor het Jackson-diagram.