Fingerprinting. 

Een tekst die iemand schrijft kan ontleed worden op het soort woorden
en de aantallen van elk woord die de schrijver gebruikt heeft bij het
maken van een brief, opstel, verslag, artikel.....

Dit ontleden is vaak erg lastig: we kunnen namelijk woorden splitsen 
met een kop-pel-te-ken en ook de apostrof is 's werelds lastigste leesteken
als het aankomt op het tellen van woorden door een computer-programma!

Gelukkig zijn computers geen baby's en kunnen wij ze gaan programmeren
om diverse app's zeer precies te gaan uitvoeren. Op opa's huis na zitten 
computers overal. Zelfs een priester-dichter maakt tegenwoordig zijn 
kosten-batenanalyse met een computer bij voorkeur 's avonds. 